Задача:
    Оценка качества обслуживания VoIP

Проблема:
    Для оценки качества обслуживания необходимо отслеживать SIP-, RTP- и RTCP-пакеты.
    SIP-пакеты используются для идентификации RTP-сессий через Call-ID и tag`и абонентов.
    SIP-пакеты проходят через софт-свитч. RTP- и RTCP-пакеты проходят через медиа-сервер.
    Софт-свитч и медиа-сервер имеют разные сетевые интерфейсы.
    При разработке программы для медиа-сервера не представляется возможным отслеживание SIP-пакетов.
    В приходящих на медиа-сервер от софт-свитча SIP-пакетах нет IP-адресов абонентов, их tag`ов, портов и Call-ID.
    

Решение:
    ???